[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[សំឡេងរំខាន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សើច​បន្លំ]
[បន្ត​ការ​សើច​ចំអក​]
[Kang Hyuk] ល្អណាស់
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[សំឡេង​ជូរចត់]
[រអ៊ូរទាំ]
[សំឡេង​មាត់​ជូរចត់​របស់ Kang Hyuk]
[Kanghyuk និយាយដោយសំឡេងខ្ពស់]
'ក្តៅៗ oppa'?
ហេតុអ្វី, អ្វី, ហេតុអ្វី!
អូ ម្តងទៀត
នៅក្នុងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​បញ្ចេញ​មតិ​ដោយ​ការ​សរសើរ​ឬ?
អ្វី, ហេតុអ្វី, អ្វី? វាមិនខុសទេ។
[ផ្កា​កុលាប​តូច​] អ៊ូក ក្វាន់ជុង
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រលាយបាត់]
- អ្វី? បណ្ដោយខ្លួន?
បុរសម្នាក់នេះ…
ហេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
- លោកគ្រូ ចាង មី និយាយថា លោកគ្រូ ចាង មី ។
- [ប៉ះទង្គិច]
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Rose]
- [Jaewon] Ah លោកគ្រូ
មែនហើយ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ...
អូ វា​មក​ពី​សាស្ត្រាចារ្យ។
[Kanghyuk] ហេអ្នកដែរ។
មិនដឹងចេតនាពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
[Kanghyuk ដកដង្ហើមធំ]
បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
- តើអ្នកមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
- ឱនភាព
បន្លា​មួយ​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ ...
ថវិកាស៊ីខ្មោច
ដូច្នេះ
ក្នុងស្ថានភាពនេះយើង
- ដើម្បីរស់
- [តន្ត្រី Monoton]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរកលុយ
[Kang Hyuk] តើនាយកដ្ឋានរបស់យើងអាចរកលុយបានដោយរបៀបណា?
ប៊ែននី?
[សំឡេង​មាត់​ជូរចត់​របស់ Kang Hyuk]
អ្នកមើលរឿងនេះ
ដូចនេះ
ការកសាងជញ្ជាំងការពារជាមួយនឹងមតិសាធារណៈ
យើងធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
មនុស្សទៅមើលមជ្ឈមណ្ឌលរបួស
អ្នកនឹងដឹងពីសារៈសំខាន់របស់វា។
បន្ទាប់មកមន្ទីរពេទ្យនាំយើងទៅ
អ្នកនឹងមិនអាចប៉ះវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
អូ… បាទ
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនៅមជ្ឈមណ្ឌលរបួស
- [ចុចបែបផែនសំឡេង]
- ជម្រក
- [បែបផែនសំឡេង Swoosh]
- បរិសុទ្ធ
- [សំឡេងរោទ៍]
- [តន្ត្រីឯកកោឈប់]
អូ រឿងនោះមិនគួរស្អិតទេ។
សុំទោស
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
[ដង្ហើមស្ទាក់ស្ទើររបស់ចឿន]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jo Eun]
[Kang Hyuk] Tsk!
- [Joeun ញញឹម]
- អូ ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
សូមធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
[ការសើចរបស់ Kanghyuk]
[Jo Eun] សូមអបអរសាទរ
អ្នក​មាន​ការ​តូចចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[Kang Hyuk] ចុះអបអរសាទរ?
ក្រោយមក បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
អូអំពីបុគ្គលិក ...
[Kang Hyuk] ហ៎? រដ្ឋមន្ត្រី កង
តើអ្នកចង់ធ្វើការហៅទូរសព្ទទេ?
អូតើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
- បាទ
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
- នោះហើយជាវាពិតប្រាកដ។
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[Myunghee] នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ស្ពាន Sowol
អំពីមជ្ឈមណ្ឌលរបួសធំ
ឥឡូវនេះមតិសាធារណៈចាប់អារម្មណ៍
វាមិនមែនជាពេលវេលានៃការផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
លើកនេះទាំងស្រុង
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីគាំទ្រវាទេ?
- រដ្ឋមន្ត្រី, តាមវិធីនេះ។
- [Myunghee] អូ
ដូច្នេះនាយក
អ្នកយល់ព្រម។
- ត្រូវទេ?
- [តន្ត្រី​រសាត់​]
[News Anchor] សន្និសិទសន្តិភាពអន្តរជាតិ
ខែសីហាកន្លងទៅ
នៅស៊ូដង់ខាងត្បូង ជាកន្លែងដែលកិច្ចព្រមព្រៀងសន្តិភាពត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ការបន្តសកម្មភាពស្ម័គ្រចិត្តពេទ្យ
ប្រកាសថ្ងៃនេះ...
[Jo Eun] ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក មជ្ឈមណ្ឌលរបួស
ប្រកាសដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក
[Jaehoon] បាទ? ហេ, នាយក
[Jo Eun] រដ្ឋមន្ត្រី Kang កំពុងមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ស្នើសុំការគាំទ្រពេញលេញ
[Jaehoon សើច] ប្រុស
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ជាការប្រសើរណាស់, ការជ្រើសរើសទៀងទាត់ផងដែរ។
តែងតែមានបេក្ខជនសូន្យ [សើច]
អូ ទោះបីជាវាមិនមែនដោយសារតែឱនភាពក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
កាលពីសប្តាហ៍មុន ឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ដឹង​ថា​វា​ផុស​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
ប្រាំដង ប្រាំដង
រាល់ពេលដែលលុយ...
អូពិតជាជាមួយខ្ញុំ
តើសត្រូវមួយណាបានបាត់បង់?
អា ហ្នឹងហើយ
[សំឡេង​ជូរចត់]
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
[Jaehoon] បាទ? របស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ?
ទេ ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
Baek Kang-hyuk មិនអាចទុកចោលបែបនេះបានទេ។
បាទ
[Joeun] Ah គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើឱនភាពនៅតែបន្ត។
តំណែងនាយកនឹងត្រូវបែងចែក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំវាទេ?
អូ, អូ, អូ, អូ, នាយក
តើអ្នកនិយាយអ្វី ...
ទេ
[Jo Eun] វាមិនមែនជាតំណែងនាយកបន្ទាប់ទេ។
តួនាទីបច្ចុប្បន្ននៃប្រធានសំខាន់គឺ
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ជំនួសឱ្យឱនភាព កម្លាំងពលកម្មថ្លៃបំផុត។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីកាត់វាចេញ។
ដូច​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សុន្ទរកថា!
បាទ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
[Joeun] Baby ដឹងទេ?
- [ប៉ះសំឡេង]
- អ្នកត្រូវចាត់វិធានការ។
- សកម្មភាព
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[Jaehoon] តែងតែនិយាយនេះនិងនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកជាអ្នកបំរើ
ហេតុអ្វី? សូម្បីតែការសម្អាតលាមកក៏ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាដែរ។
[Yurim] ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ដកដង្ហើមធំ]
Ah, ភាពច្របូកច្របល់របស់នាយក Choi ។
ដោយសារតែ Baek Kang-hyuk
បាទ
នោះ ថវិកាបន្ថែមសម្រាប់ការវះកាត់របួស។
បោះត្រានោះជាមួយក្រដាសចាស់
គម្របត្រូវបានផ្លុំចេញទាំងស្រុង។
អូពិតជាមែនទេ? តើវាឆ្លងកាត់ទេ?
[Jaehoon] អូ ខ្ញុំមានន័យថា
វាទើបតែកើតឡើងតាមរបៀបនោះ។
- [សំឡេងមាត់របស់ Jaehoon]
- អា...
នោះជាការធូរស្បើយ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករួចហើយ
វាជាការពិត [សើច]
សំណាងល្អ?
[តន្ត្រីត្រជាក់]
អូ អូ នេះ
ជាការប្រសើរណាស់!
នេះគឺជាការវះកាត់របួស
ដោយសារតែឱនភាពកើតឡើងដោយជៀសមិនរួច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីរឿងនោះ?
អូ អ្វីក៏ដោយ
ឥឡូវនេះជាប្រធានផ្នែកវះកាត់
[Jaehoon] អញ្ចឹង!
វាហាក់ដូចជាឫសនៃសសរមន្ទីរពេទ្យត្រូវបានទាញចេញ។
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលល្អ។
[សំឡេង​មាត់​ជូរចត់​របស់ Jaehoon]
តើអ្នកនិយាយថា Jiyoung បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
បាទ? អូទេ
បងប្អូនអើយ ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ទៅខ្សែ Baek Kang-hyuk
តើខ្ញុំគួរផ្ទេរយ៉ាងហោចណាស់?
អាណិតប្អូនណាស់មែនទេ?
តើ​យើង​យ៉ាង​ណា?
សហគមន៍នៃវាសនាដែលចែករំលែកជីវិត សេចក្តីស្លាប់ និងទុក្ខ!
20 ឆ្នាំនៃភាពស្មោះត្រង់!
អូ វា​បែក​គ្នា​បែប​ហ្នឹង
ទទួលបានវា ហើយប្រើវា នោះ អូ
- [សំឡេងឧទ្ធម្ភាគចក្រ]
- [តន្ត្រីត្រជាក់រសាត់]
- [ប៉ះសំឡេង]
- ឧទ្ធម្ភាគចក្រដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត រឿង​នោះ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ លោក...
ហេ!
ឮសូរឧទ្ធម្ភាគចក្រនោះ!
ហេហេ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ស្លាបរបស់ Baek Kang-hyuk
គ្រាន់តែបំបែកវាហើយនោះជាវា។
តើខ្ញុំគួរទៅណាលោកគ្រូ?
បន្ទប់វះកាត់បន្ទាន់!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រលាយបាត់]
[Joongheon] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការវះកាត់របស់អ្នកដំណើរការល្អ!
[Kang Hyuk] បាទ អរគុណ!
- [សំឡេងចម្លែករបស់អ្នកជួយសង្គ្រោះ]
- ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអាណាព្យាបាល។
ទៅផ្នែករដ្ឋបាល
ទទួលព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណអ្នកជំងឺ
ទាំងនោះគឺជាបុគ្គលិកពេទ្យ
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើទេ?
អេ៎ តោះ​ជួយ​បន្តិច។
ទោះបីយើងប្តូរវេនក៏ដោយ។
មិនមានពេលដេកនៅទីនោះទេ។
ទៅ
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
[បាញ់សំឡេងទឹក]
[Kang Hyuk] លេខ 1
រៀបចំ thoracotomy
- [Jaewon] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- [សំឡេងទឹកឈប់]
[Kyungwon] ខ្ញុំនឹងដាក់បំពង់ខ្យល់។
- [Kang Hyuk] លោកគ្រូ Park!
- [Kyungwon] បាទ
[Kanghyuk] សម្ពាធឈាមខ្ញុំទាប
សម្រាកសាច់ដុំយឺតតាមដែលអាចធ្វើបាន ហេ?
[Jaewon] 'លោក. សួន?
[សើច] ហេហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំថាលោក Yang?
[Kanghyuk] បិទមាត់
បិទមាត់ហើយសម្លាប់មេរោគ
[សំឡេង Rose សើច]
[Jaewon] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[Kyungwon] Intubation បានដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់។
កន្សែងដៃ
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] អូ បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Kang Hyuk] បើក...
[ការសើចចំអករបស់ Kang Hyuk]
[Kanghyuk ដកដង្ហើមធំ]
រ៉ូប
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] Ah, uh, បាទ, បាទ
[Kanghyuk ដកដង្ហើមធំ]
[Kang Hyuk] តើវាជាអ្វី?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] អូ ខ្ញុំឈ្មោះ
នេះគឺជាអាហ្គនីស។
[Kang Hyuk] អូ អ្នកណាសួរឈ្មោះអ្នក?
[រ៉ូស] ហេ ស្ងប់ស្ងាត់ថ្មី។
[សើច] ព្រោះខ្ញុំជាកាតូលិក
ខ្ញុំឈ្មោះអាហ្គនីស។
សាស្រ្តាចារ្យនៅក្នុងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់ផ្លូវរបស់យើង, យកវាងាយស្រួល។
[Kang Hyuk] ខ្ញុំបានសុំបុគ្គលិកបន្ថែម។
- [រ៉ូស] អូខ្ញុំ
- [Kanghyuk ចុចអណ្តាតរបស់គាត់] Huh?
ទុកមនុស្សថ្មីល្ងង់ចូល
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [សំឡេង​ហ៊ោ​របស់ Yurim]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រលាយបាត់]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
– អុញ!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
អត់មានទេ!
ទុកចោល ទុកចោល!
ព្រះនាងរបស់យើងនៅទីនេះ
អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់ មិន​អី​ទេ?
ព្រោះប៉ានឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាង
[សំឡេងប៊ីប សម្គាល់កាត]
អូយ សំលេងរំខានណាស់ វាសម្លាប់ខ្ញុំ
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
អឺ បង…
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaehoon]
[សំឡេង​ដង្ហើម​ជ្រៅ​របស់ Jaehoon]
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [សំឡេងគោះ]
[សំឡេង​បើក​]
[Jaehoon] អូ!
ប្រធាននាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ គឺខ្ញុំ។
[Jiyoung] ប៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
[អគ្គស្នងការ] មនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
បោះជំហានដោយខ្លួនឯង។
ទេ ពិតណាស់
ខ្ញុំត្រូវតែយកវា។
អាហ្នឹងទៅពេទ្យទទួលបន្ទុក
ព្រោះខ្ញុំសួរអ្នកជាពិសេស
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ
អ្នកអាចផ្តោតលើការព្យាបាលតែប៉ុណ្ណោះ
[Yurim] ស្នងការអគ្គីភ័យ?
អត់​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​បុរស​នោះ?
[សំឡេង​ជូរចត់]
កូនអើយ ថោកទាបបន្តិច
- ហ៎? វាថោក
- [តន្ត្រី​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​ឈប់​]
"អង្គភាពអាកាសចរណ៍ 119"
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] ប្រធានក្រុម!
[Jungheon] ហេតុអ្វី?
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] យកវាទៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឃើញវា។
អ្វី​ទៅ​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
[Kang Hyuk] អ្នកជំងឺនេះនៅមន្ទីរកុមារ។
អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ឆ្លើយ​តប​ជា​ផ្លូវ​ការ​មែន​ទេ?
[Rose] បាទ ថ្ងៃនេះ
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ
[Kang Hyuk] ការព្យាករណ៍មិនអាក្រក់ទេ។
[Jaewon] សាលា, សាស្រ្តាចារ្យ
នៅភ្នំ Bukhansan
ដោយសារតែអ្នកជំងឺដួល
គាត់​ថា គាត់​មាន​របួស​ក្បាល​ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ក្មេងទំនើង រៀបចំទៅ។
- [រ៉ូស] បាទ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[Jaewon] ទេ វាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ...
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់
ខ្ញុំបានទាក់ទង Jung-gudan ប៉ុន្តែ
នោះ​គឺ​លោក Ahn Joong-heon ប្រធាន​ក្រុម។
ខ្ញុំបានលឺថាទីតាំងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
[សំឡេងដកដង្ហើមវែងៗ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
បាទ នេះគឺជាក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ Central Rescue Team។
[Kang Hyuk] នេះគឺជា Baek Kang Hyuk មកពីមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
អា…
ឥឡូវនេះនៅលើភ្នំ Bukhansan
មាននរណាម្នាក់សុំជំនួយ
អ្នកមានន័យថាពួកគេមិនអាចបញ្ជូនឧទ្ធម្ភាគចក្របានទេ?
[បុគ្គលិកសង្គ្រោះ] សាស្រ្តាចារ្យ, នោះគឺ
- ខ្ញុំបានគិតអំពីស្ថានភាព ...
- មកទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅ
រង់ចាំបន្តិច
បន្តិចទៀត...
អា មួយវិនាទីគឺខ្ជះខ្ជាយឥឡូវនេះ។
- ឯងកំពុងធ្វើអ្វី!
- [បុរស] សួស្តី?
សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk?
បាទ តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមថ្មី។
- [តន្ត្រីងងឹត]
ខ្ញុំបានឮអំពីវារួចហើយ
សាស្ត្រាចារ្យ ប៉ក់ ក្រឡេកមើលកំណត់ត្រាកន្លងមក។
គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទ
អ្នកបានប្រើឧទ្ធម្ភាគចក្រជារបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលងាយស្រួលនោះទេ។
- នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រទេស។
-បាទ?
- តើអ្វីទៅដែលងាយស្រួល? ភ្នាស?
- ហេតុអ្វី?
[Deokgyu] កំណត់ត្រានៃការបើកបរដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនៅទីនោះ
តើអ្នកមានប័ណ្ណបើកបរឧទ្ធម្ភាគចក្រទេ?
[Kang Hyuk] អ្វីៗដូចពេលនេះ
ដល់ពេលឈ្លោះគ្នាហើយ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ដែរ។
តើអ្នកនឹងយកកង់ទេ?
បញ្ជូនឧទ្ធម្ភាគចក្រឥឡូវនេះ!
[Deokgyu] កុំនិយាយក្រៅផ្លូវការ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅលើមូលដ្ឋានខ្សែ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដោយសរសេរឯកសារផ្លូវការ
ទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកគ្រប់គ្រង និងបន្តនីតិវិធី។
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
ហេហេហេ!
- [재원] 교수님, 교수님
- 이런
- 개새끼!
- [ខ្លាំងៗ] ហេ ហេ សាស្រ្តាចារ្យ !
គ្មានពាក្យស្បថ គ្មានការស្បថ
- [ដង្ហើមខឹងរបស់ Kanghyuk]
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម
[Kang Hyuk] អូ! លោក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដូច​នោះ?
តើអ្នកពិតជានិយាយថាពួកគេនឹងមិនបញ្ជូនឧទ្ធម្ភាគចក្រទេ?
បាទ មិនថាសាស្ត្រាចារ្យនិយាយយ៉ាងណាទេ។
វាមិនមែនជាការស្មានទាល់តែសោះ
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
- [ Rose Sight ]
- ដំបូងបង្អស់ចាប់តាំងពីភ្នំ Bukhansan ជាបន្ទាន់ ...
ទាក់ទងក្រុមសង្គ្រោះនៅនឹងកន្លែង។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] សួស្តី?
[Jaewon] បាទ មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
នេះគឺជា Jaewon Yang ។
ចុះ​ស្ថានភាព​អ្នកជំងឺ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
[បុគ្គលិកសង្គ្រោះ] សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំគឺ 50 ក្នុងចំណោម 80 ។
ដោយគ្មានស្មារតី
ភ្នែកខាងឆ្វេងបាត់បង់ការឆ្លុះនៃដុំសាច់
តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
[Jaewon] អូ នោះហើយជាវា…
យើងកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
វា​អាច​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​បន្តិច​, ថា…
ដើម្បីបើកឧទ្ធម្ភាគចក្រពី Jung-gudan
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវផ្ញើលិខិតផ្លូវការមួយ។
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] ឯកសារផ្លូវការ?
ដល់ពេលបង់ប្រាក់ហើយ។
វាអាចទៅរួចតែនៅពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​បី​ជា​ពេល​មាន​អាសន្ន​ក៏​មិន​ដំណើរ​ការ?
[Jaewon] ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយ និយាយ។
មែនហើយ ប្រហែលជាបន្ទាប់មក…
តើអាចចូលបានដោយឡានទេ?
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] Ah បាទ វាអាចទៅរួច។
ដូចម្ដេចទៅច្រកចូលនៃផ្លូវឡើងភ្នំ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីអ្នកជំងឺ
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេហេ!
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ចុះបើខ្ញុំទៅទីនោះ?
តើអ្នកនឹងជិះតាក់ស៊ីទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណី មែនហើយ ទាំងអស់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យដាក់អ្នកជំងឺនៅទីនោះ ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេថា មានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- [តន្ត្រីងងឹតឈប់]
- រថយន្តសង្គ្រោះ?
[Jaewon] បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Kanghyuk] ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [រ៉ូស] ដូច្នេះ,
- [Kanghyuk] ហ៎?
តើនេះជាអ្វី?
[Rose] ក្នុងពេលនោះ ពួកយើងត្រូវបានបញ្ជូនតាមឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវសរសេរអំពីទេ។
ជាមួយនឹងការគាំទ្រមជ្ឈមណ្ឌលរបួស
ខ្ញុំបានទិញរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​ការ​បង្ហាញ​ដល់​អ្នក​នៅ​ខាង​លើ​
ហេ នេះមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
រថយន្តដ៏ល្អនេះ។
មួយរយៈនេះ ម៉េចមិនប្រើ?
ហេ ចាកចេញឥឡូវនេះ
[Jaewon] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជិះពីក្រោយអ្នក សាស្រ្តាចារ្យ។
ក្មេងទំនើង ជិះអត់?
ខ្ញុំត្រូវនៅមន្ទីរពេទ្យ
[Kanghyuk] ទេ។
បើគ្មានអ្នកទេ យើងនឹងមិនអាចចូលគ្នាបានទេ។
-មនុស្សបែបណា...
- អូ ឆាប់ចូល ឆាប់ចូល។
- [រ៉ូស] អា…
- [សំឡេង​ចុច​ប៊ូតុង​]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
- [សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
- [តន្ត្រីទាន់សម័យ]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សម្រែកដ៏មុតស្រួចរបស់ Rose]
- [សំឡេង​សំបក​កង់​]
- [សំឡេងខ្មាស់អៀន]
- [សំឡេងថ្ងូរនៃផ្កាកុលាប]
[សំឡេងបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីន]
អុញ!
លោកគ្រូ សូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
[យំ] អាយ
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
- អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក ...
- [សំឡេងបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីន]
- [សំឡេង​សំបក​កង់​]
- [ស្រែករបស់ផ្កាកុលាប]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
មើលទៅមុខ មើលទៅមុខ
[ស្នែងរថយន្ត]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Kang Hyuk] ហេ លេខ១!
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាបានមក
សួររកទីតាំងពិតប្រាកដ
[Jaewon] យើងជិតដល់ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
សាស្រ្តាចារ្យ!
វានៅខាងស្តាំផ្លូវបំបែក។
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[មនោសញ្ចេតនា ផ្កា​កុលាប]
[ផ្កាកុលាបនៅតែបន្តថ្ងូរ]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
- [តន្ត្រីរីករាយរសាត់បាត់]
- [សំឡេងចង្អោររបស់ Jaewon]
[Kanghyuk] ហេ វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
នេះមើលទៅមិនដូចទម្រង់ចាស់ទេ។
នេះលឿនណាស់...
ល្បឿន? ទាំងស្រុង 'គ្មានការសម្រាក'
វាជាក្បាលរថភ្លើងរត់គេចខ្លួន។
- អូ វា​ជា​ការ​រំខាន។ អ្នកជំងឺមកដល់ហើយ!
- [សំឡេងតស៊ូរបស់ Jaewon]
លោកគ្រូ Jaewon ប្រញាប់ឡើង!
លឿន រហ័ស រហ័ស
[សំឡេង​នៃ​ការ​លំបាក​]
[Kanghyuk] ព្រោះខ្ញុំមិនមានពេល
តោះនិយាយគ្នាលេង។
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ 1] បាទ
[ភ្លេងធ្ងន់]
[ភាពបត់បែននៃផ្កាកុលាប]
[ភាពបត់បែនដែលផ្តល់កម្លាំង]
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ 2]
យើងនឹងយកឡានរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនខ្លាំង]
Ah, ជំនាញការងារក្រៅម៉ោង Gangnam valet របស់អ្នកនៅតែដដែល។
[Kang Hyuk] នៅខាងឆ្វេង
អ្នក​ថា​មិន​មាន​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​សិស្ស​ទេ​មែនទេ?
តើពេលណាដែលអ្នកពិនិត្យចុងក្រោយ?
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] គ្រាន់តែនៅពេលនៃការរកឃើញ។
វាមិនត្រូវបានអនុវត្តបន្ទាប់ពីនោះ។
[Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ
ជាសំណាងល្អ មិនមានការនោម ឬបន្ទោរបង់ទេ។
[Kang Hyuk] មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម
រុញក្បាលរបស់អ្នកជាមុន
- [Jaewon] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- [សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងរោទ៍]
គ្មាន​ខាង​ត្រូវ​ទេ យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់។
តើវាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
[Kang Hyuk] ប្រសិនបើមានការខូចខាតដោយផ្ទាល់ដល់ខួរក្បាល
គ្មានផ្លូវទេ។
ដោយសារតែការហូរឈាមខួរក្បាល
ប្រសិនបើវាកើតឡើងជាបណ្តោះអាសន្ន
មានក្តីសង្ឃឹម
[ដកដង្ហើមធំ] បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំគួរតែមកឆាប់ជាងនេះ។
រុញវាឱ្យលឿន ហើយសម្លាប់មេរោគ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
[អ្នកសង្គ្រោះ] អូ ហេ ចាំបន្តិច។
ស្នាមវះ?
- នៅក្នុងឡានផ្លាស់ទី?
- [Kanghyuk] បាទ
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
[ស្ត្រី] លោកគ្រូ ចាងមី តើអ្នកមកទេ?
សូមដាក់សំណើសម្រាប់ការសហការផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
អ្នកអាចឃើញវាភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់
[Kanghyuk ដកដង្ហើមធំ]
មិនមានកន្លែងនៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
សម្ពាធខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់។
[Kang Hyuk] វាមិនល្អទេ ខ្ញុំមើលមិនឃើញសូម្បីតែហូរឈាម។
[Rescuer] តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើការហូរឈាមគឺជាមូលហេតុ
គ្រាន់តែដកវាចេញ។
ខួរក្បាលបែបនេះ
នៅពេលដែលវាហើមទាំងមូល ...
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវថ្នាំ steroids
តោះខួងរន្ធមួយទៀត
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] ហ៎? រន្ធច្រើនទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី មិនទាន់រៀបចំ?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] តើវាមានអត្ថន័យទេ?
[សំឡេងព្រមាន]
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] សម្ពាធឈាមធ្លាក់ចុះ
[សំឡេងបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីន]
ចង្វាក់បេះដូងមិនអីទេ។
លេខ 1 សម្លាប់មេរោគយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ការវះកាត់ខួរក្បាលកំពុងដំណើរការ។
[Kang Hyuk] នៅឡើយ
អ្នកគួរតែព្យាយាមអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
[សំឡេងរោទ៍]
- យកអ្នកជំងឺឱ្យលឿន
- [សំឡេង rumming បន្ត]
[សំឡេង​នៃ​វីនីល​ច្រែះ]
លេខ១!
រស់​ហើយ​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង តើ​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​យើង​ខំ​ប្រឹង?
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងបោះបង់ចោល
ដូច្នេះ
តើយើងគួរលះបង់អ្វីខ្លះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
មន្ទីពេទ្យកំពុងបាត់បង់តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
[សំឡេងរោទ៍]
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើលិខិតផ្លូវការមកខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមិនហោះហើរឧទ្ធម្ភាគចក្រទេ ហើយពួកគេឈប់។
នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ!
រហូតដល់ពេលណា
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែបន្ទោសឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់យើង។
បាទ អ្នកនិយាយបានល្អណាស់!
បើទោះជាមានតែឧទ្ធម្ភាគចក្រនោះត្រូវបានបាញ់បង្ហោះក៏ដោយ។
អ្នកជំងឺម្នាក់នេះក៏មានឱកាសដែរ!
តើអ្នកនឹងមិនបិទមាត់ទេ?
សូម្បីតែនៅពេលនេះនៅពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នក​ជំងឺ​ម្នាក់​នេះ​ស្លាប់​ហើយ​ដឹង​អត់?
បិទមាត់ហើយយកអ្នកជំងឺ
ខ្ញុំនឹងខួងមួយទៀត
- [សំឡេងគ្រែធ្លាក់ចុះ]
- [ Rose ] សាស្ត្រាចារ្យ !
សំណើមួយត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ការសហការផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំឥឡូវនេះ
[សំឡេង​កង់​បន្លឺ​ឡើង​ពី​ចម្ងាយ]
[តន្ត្រី​ធ្ងន់​រសាត់​]
[Junyong] នេះគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់សរសៃប្រសាទ Noh Junyong ។
[Kang Hyuk] អ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកចេញមកដោយផ្ទាល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស
តែងតែមានឆន្ទៈក្នុងការជួយ
[Kang Hyuk] បាទ អ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង។
សូមអរគុណ
- [Junyong] រៀបចំ CT ភ្លាម។
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] បាទ លោកប្រធាន។
ហេ
- ប្រហែលជា
- [អ្នកជួយសង្គ្រោះ] បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកមកដល់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ខ្លះ។
[កម្មវិធី] សរុប
មុខងារគឺខ្វះខាតយ៉ាងខ្លាំង។
យ៉ាងហោចណាស់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
[Kang Hyuk] បញ្ហាគឺជាមួយម៉ូទ័រ។
[Junyong] បាទ
ប្រហែលជាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយអស់មួយជីវិត។
សំណាង​ល្អ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Baek
សូមអរគុណចំពោះការចាត់វិធានការល្អ។
ទោះ​បី​ជា​ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​នៅ​ពេល​នេះ​ក៏​ដោយ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ជាដំបូង វាជាដំណាក់កាលស្រួចស្រាវ។
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យបន្ថែម
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
មិនចាំបាច់ស្នើសុំកិច្ចសហការទេ។
យើងថែរក្សាវា។
យើងនឹងតាមដាន
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Rose] Ah សាស្រ្តាចារ្យនោះ។
អាណាព្យាបាលបានមកដល់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kang Hyuk] អ្នកជំងឺ
[ស្ទាក់ស្ទើរ] អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។
[សម្រែករបស់អាណាព្យាបាល]
[យំ] ធ្វើម៉េចខ្ញុំមិនអាច?
[Kang Hyuk] ខ្ញុំសុំទោស
[អាណាព្យាបាលយំ] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[អាណាព្យាបាលបន្តយំ]
[សំឡេងដកដង្ហើមវែងៗរបស់ Kang Hyuk]
[Junyong] ប្រសិនបើអ្នកទៅដោយឧទ្ធម្ភាគចក្រ
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Baek មើល​ទៅ​ខូច​ចិត្ត។
Tracheotomy នៅក្នុងឡានផ្លាស់ទី
សូម្បីតែរន្ធមួយនៅក្នុងក្បាល
ខ្ញុំបានចោះរន្ធពីរ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំតស៊ូ
តើ​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​មិន​បាន​ហោះ​ចេញ​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
វាមានក្លិនស្អុយមែនទេ?
ជាក់ស្តែង បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យរបស់ប្រធានអគ្គីភ័យ។
ហាហា ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​រឿង​ល្អ។
100% នេះមែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ?
- រមៀលវាឡើង?
- [តន្ត្រី​ធ្ងន់​រសាយ​ចេញ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ ខ្ញុំនៅជាមួយ Baek Kang-hyuk។
យើងមិនគួរក្លាយជាមិត្តទេ។
អូយ ស្អាតយ៉ាងនេះលោកអើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ [Tsk mouth noise]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ
[បុរស] ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
- ថ្ងៃនេះ ឧទ្ធម្ភាគចក្រមិនបានហោះទេ?
- [តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ប្រសិនបើឧទ្ធម្ភាគចក្រមិនហោះហើរទេ ចំនួនអ្នកជំងឺថយចុះ។
បើ​ចំនួន​អ្នក​ជំងឺ​ថយ​ចុះ ឱនភាព​ធ្លាក់​ចុះ​ពាក់​កណ្តាល!
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង ហាន
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- [តន្ត្រី​រសាត់​]
- [ការដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yurim]
[Yurim] ម៉េចបានដឹងថាជាខ្ញុំ?
តើវានៅជិតទេ?
[Yurim] Ah ហេ សាស្រ្តាចារ្យ Baek ។
- [តន្ត្រីងងឹត]
- ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះពីអ្នក។
វាជាអាថ៌កំបាំងទាំងស្រុង
អញ្ចឹងមួយរយៈមុន។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រមិនអាចហោះឡើងបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងសំខាន់
ខ្ញុំគិតថាមានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
[Jaehoon] នោះ នាយកដ្ឋានជំងឺបេះដូង
អ្នកគ្រប់គ្រង Jeong
ពួក​គេ​និយាយ​ថា ពួក​គេ​ជិះ​តែ​ផ្លូវ​ក្រវ៉ាត់​ក្រុង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ពេលខ្លះខ្ញុំជិះដោយសេរី
សាស្រ្តាចារ្យ Baek?
តើនេះជាអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរគឺ
តើនេះជាអ្វី
អញ្ចឹងសូមយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ…
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ
[Jaehoon] ឧទ្ធម្ភាគចក្រ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្វីបានរារាំងឧទ្ធម្ភាគចក្រមិនឱ្យហោះឡើង?
[Jaehoon] ចុះអ្នកវិញ?
សាស្រ្តាចារ្យ បាក ខ្ញុំ ខ្ញុំ…
អ្នកជំងឺស្ទើរតែស្លាប់
ទេ វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ
តើ​អ្នក​មាន​ភ័ស្តុតាង​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?
វា​ពិបាក​ប្រសិន​បើ​វា​ទាំង​អស់​នេះ​
អញ្ចឹងបន្ទាប់ពីបានស្តាប់ហើយ
ឧទ្ធម្ភាគចក្រមិនអាចហោះហើរបានទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកជំងឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ជាការប្រសើរណាស់ដោយគ្មានភស្តុតាង
តើអ្នកអាចប្រើវាបានទេប្រសិនបើអ្នកចាប់អ្នករស់នៅ?
[រអ៊ូ] ហា៎ ហឹរ ពិត។
- [សម្លេងមាត់ Tsk]
- [Jaehoon] ស្អី?
នេះ…
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា អ្នកជំងឺស្ទើរតែស្លាប់។
ពិចារណាភស្តុតាង?
អាតិរច្ឆានបែបនេះ...
- [អ្នកគ្រប់គ្រង លឹម] សាស្ត្រាចារ្យ បាក ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។
- [Jaehoon] បុរសនេះពិតជា…
[Kang Hyuk] ស្អី!
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកជំងឺរស់ឬស្លាប់។
ទទួល​រង​ការ​រិះ​គន់​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
[Jaehoon] ហេ!
ពិតជាចង់ស្លាប់មែន! អេ?
– អុញ! [សំឡេងនៃកម្លាំង]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Lim]
[Jaehoon] ឱចង្កេះអើយ!
សូមអង្គុយស្ងៀម
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
-លោកអៃ!
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Lim]
[អ្នកគ្រប់គ្រង Jeong] អ្នកគ្រប់គ្រង
មិនអីទេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
[Jaehoon] លែង! លោក
- [Hyungwook] ខ្ញុំឆ្កួត ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
- [តន្ត្រីងងឹតបាត់]
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បាទ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
[Hyungwook] ក្មេងប្រុស បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Baek ។
ដោយដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ?
[ការទួញសោករបស់ Jaewon]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [Jaewon] ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង?
- [សំឡេងមាត់របស់ Hyungwook]
- [ច្រែះ]
ពិតជា...
[Hyungwook] Ah អីយ៉ា
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
- [Jaewon] ទារក ហេតុអ្វី...
បាទ លោកគ្រូ ចាងមី ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
[Rose] គ្រូ Jaewon
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
សាស្រ្តាចារ្យ Baek កំពុងស្វែងរកវា។
សាស្រ្តាចារ្យ?
[Rose] បាទឥឡូវនេះ
ទៅដំបូលអគារចាស់
ប្រាប់​គេ​ឡើង​មក
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
ដំបូលអគារចាស់?
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hyungwook]
អូ នៅទីនោះនៅពេលនេះ
វាមិនច្បាស់លាស់ណាស់។
វានឹងងងឹត ហើយវានឹងដូចនោះ។
[ផ្កាឈូក] មកលឿនៗ
[សំឡេងពេញមួយយប់]
- [សំឡេងគោះទ្វារ]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
- [ដកដង្ហើមធំភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jaewon]
[ការដកដង្ហើមដោយភ័យខ្លាចរបស់ Jaewon]
- [សំឡេងរោទ៍]
- [ការដកដង្ហើមដោយភ័យខ្លាចម្តងហើយម្តងទៀតរបស់ Jaewon]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
- [សំឡេងគាំង]
- អូ ស្អី!
- ស្អី ស្អី!
- [ឆ្មាយំ]
- [តន្ត្រី​រសាត់​]
- អូ ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សម្នាក់។
- [រ៉ូស] អូអ្នកគ្រូ
- [Jaewon] អូ តើវាជាអ្វី?
[Jaewon] គ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូនៅទីនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសុំមើល។
លោកគ្រូ ចាង មី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ...
[Rose] Ah ថ្ងៃនេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិបាក
ទៅ​ពេទ្យ​មុន។
អា…
អ្នកបានឮវា។
នៅទីនេះ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំខឹង
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំមក
រន្ធខ្យល់នេះ។
វាត្រលប់មកវិញម្តងរៀងរាល់ 5 នាទីម្តង។
បន្ទាប់មក និងនៅទីនោះ
- [សំឡេង​ខ្យល់​]
– អូ!
- ហេ ឯង​តិរច្ឆាន!
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- ហេតុអ្វី!
- មានរឿងអី? តើមានអ្វីខុស?
- [ផ្កាកុលាបនៅតែបន្តស្រែក]
- [រ៉ូស] តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
- [Jaewon] លោកគ្រូ Jang Mi ឈប់សិន។
-ឈប់សិនលោកគ្រូ ចាងមី! បន្តិច!
— 야, 사람이 죽어가는데
헬기를, 씨발 새끼들아!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អត់ទេ ហេតុអ្វីត្រូវដាក់នៅលើរន្ធខ្យល់?
ខូច​វា​គ្រប់​ពេល ខូច​វា​
អូ ទុកវាចោលទៅ កូនល្អ
[Rose] Fuck អ្នក, សត្វតិរច្ឆាន!
[Jaewon] ឈប់ ឈប់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
[ភាពស្រស់ស្រាយនៃផ្កាកុលាប]
[Jaewon] Wow ហេតុអី…
[ភាពបត់បែននៃធនធានហិរញ្ញវត្ថុ]
អា៎ បើអ្នកធ្វើបែបនេះ
វាត្រជាក់ណាស់។
[សំឡេងឧទានដ៏ស្រស់ស្រាយ និងសំឡេងជូរចត់ក្នុងមាត់]
[ដកដង្ហើមធំ] លោកគ្រូម្តង
សាកល្បងវា លឿន។
-បាទ?
- [រ៉ូស] បាទ
អូ អត់អីទេ វាមិនអីទេ។
អា ឆាប់ ឆាប់
- រហ័ស អេ ហេតុអ្វី?
- ហេ មិនអីទេ…
អញ្ចឹងខ្ញុំ នោះហើយជា…
ខ្ញុំមិនដែលស្បថពីមុនមកទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
[សំឡេង​មាត់​របស់ Jaewon]
[សំឡេងដកដង្ហើមចេញរបស់ Jaewon]
អូ គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី​មួយ។
ហេ និយាយអ្វីក៏បាន
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
បាទ
[រ៉ូស] ហ៊ឺ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
ហេ! នេះ…
- [សំលេងរំខានពីរន្ធខ្យល់]
-ឆ្កេញី...
- [តន្ត្រីឈប់]
- [តូច] Kkiya
ហ៎?
[សំឡេងផ្កាកុលាបសើច]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[Rose] Ah… [សើច]
អា វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
- [សើចជាបន្តបន្ទាប់] ខ្ញុំសុំទោស។
- [ស្នាមញញឹមរបស់ Jaewon]
- អូ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
- [Jaewon] Ah នេះ...
អូ សុំទោស។
អូខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលួងលោមអ្នកទេ ...
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។
[និយាយ​] អ្វី​ក៏​ដោយ។
វាជាការលួងលោមដ៏អស្ចារ្យ បាទ។
ពិតទេ?
សូមអរព្រះគុណ
អូ ខ្ញុំពិតជាខ្លាចគ្រូរត់ចេញ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
អា…
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
អុញ
[Jaewon] អូ តាមពិត ខ្ញុំបានប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ
មិនអីទេខឹង
ទេ
តើខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
[ផ្កាឈូក] មម
[សំឡេង​មាត់ Tsk]
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
បាទ?
[Rose] ព្រោះអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
គ្មានហេតុផលដែលមិនត្រូវធ្វើវាទេ។
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- [សំឡេងនៃដង្ហើមផ្កាកុលាប]
បើក្រឡេកមើលគ្រូ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​រូប​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
នៅក្នុងថ្ងៃចាស់
[ការយំសោកនៃផ្កាកុលាប]
“ពួកគេពិតជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
'ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​នេះ?'
ខ្ញុំពិតជាបានគិតអំពីរឿងនេះខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែយើង, អ្វី
ខ្ញុំមិនសុំការទទួលស្គាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនទាមទារសំណងទេ។
[Jaewon] ត្រូវហើយ។
មើលមកខ្ញុំ
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំជាកំពូលវីរបុរស
របួសធ្ងន់ធ្ងរកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
តើនេះជាគិលានុបដ្ឋាយិកាជាន់ខ្ពស់មែនទេ?
[មាត់នៃការបដិសេធ]
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ
មាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើ
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ
អូ ខ្ញុំមានសំណាងទៀតហើយ។
វាជាគ្រូរបស់ Jaewon [Tsk mouth sound]
វា​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហឹម?
យើងគ្រាន់តែ
ព្យាយាមរក្សាឱ្យបានល្អ។
បិទ!
អរគុណលោកគ្រូ
- [សំឡេងរំញ័រសារ]
- [សំឡេងដកដង្ហើមចេញរបស់ Jaewon]
[តន្ត្រីបន្ធូរបន្ថយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​ចូល​មក​ជិត​]
[រអ៊ូរទាំ] ទេ ភ្លាមៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ថាខ្ញុំពាក់អាវទ្រនាប់ទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេបងប្រុស?
[Jaehoon] បាទ អង្គុយចុះ
[Yurim] Ah ឈប់ធ្វើការ
អ្នកមកយឺតណាស់មែនទេ?
បងប្រុសខ្ញុំខំធ្វើការណាស់។
អ្នកត្រូវថែរក្សារាងកាយ។
[Jaehoon] Yurim
បាទ! ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Yurim
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
[Jaehoon] ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវដាក់ទោស Baek Kang-hyuk ។
[តន្ត្រីងងឹត]
បាទ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ដឹង​ពី​អតីតកាល​របស់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​មែន​ទេ?
[តន្ត្រីងងឹតរលាយបាត់]
[ការ​សើច​របស់​បុគ្គលិក​]
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
[Jaewon croaks] សាស្រ្តាចារ្យ…
[បំបាត់ក្អក] សាស្ត្រាចារ្យ
បរិភោគ
បាទ
[សំឡេង​គ្រោតគ្រាត]
[ក្រោយមក ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំខុសពីមុន
ខ្ញុំព្យាយាមលះបង់អ្នកជំងឺ នោះ...
ប្រហែល។
បាទ?
ដល់ស្លាប់គ្មានអ្នកណាខ្វល់
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំដែរ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ។
តើខ្ញុំបានលើកឡើងទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
បាទ អ្នកបាននិយាយវា។
ថ្ងៃនោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម
វាទៅដោយ gulp ។
មន្ទីរពេទ្យដែលទទួលយក
មិនមានសូម្បីតែកន្លែងមួយ។
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- ខឹង
[សំឡេង​ស្រក់​ទឹក​មាត់​របស់ Kang Hyuk]
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ការស្លាប់បែបនេះនៅតែបន្ត
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ស្លាប់?
ដូច្នេះខ្ញុំ
អ្នកជំងឺនៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការ cringing បន្តិច, ប៉ុន្តែ
អ្នក​ក៏​ស្វែង​រក​ហេតុផល​របស់​អ្នក​ដែរ។
វិលជុំវិញដូចឆ្កែ
ទោះ​បី​វា​បែក​ខ្ទេច​ខ្ទី​ក៏​ដោយ
ហេតុផលដែលវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
ផ្លូវ​ដ៏​កខ្វក់​នេះ​
ដោយគ្មានហេតុផល
ដើម្បីគ្រាន់តែដើរ
វាច្រើនពេកហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ​ តើ​អ្នក​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​ឆន្ទៈ​ទេ​ឬ?
បុរសឆ្កួត
អូទេ
[ដកដង្ហើមធំ] I
ខ្ញុំត្រូវបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
[Jaewon] បាទ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
ហេ, លេខ 1
បាទ
[Kang Hyuk] គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមិនឃើញ
វាមិនមែនអំពីការលះបង់អ្នកជំងឺនោះទេ។
កូន, អង្គុយ
ញ៉ាំយឺតនិងលឿន
ការ​ហូប​ចុក​ក៏​មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​យើង​ដែរ?
មិនអីទេ។
[សំឡេងរោទ៍]
[តន្ត្រីបន្ធូរបន្ថយ]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?
'ខ្ញុំដឹងពីអតីតកាលរបស់ Baek Kang-hyuk'
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន?
អ្នក​គឺ​នៅ​ខាង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ជុំវិញ​?
អូ អត់ទេ។
ឬ?
ហា ប្អូនប្រុស
សាក​មើល​បន្តិច​មើល៍?
តើ​ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​ប៉ុណ្ណា​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ដឹងអត់?
- [សំណើចរបស់ Yurim]
- អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានមើលថែស្ថានភាពរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ថវិកាវះកាត់រន្ធគូថ
ខ្ញុំបានបែងចែកវាដោយសប្បុរស ហើយធ្វើវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ?
បាទ?
[Jaehoon] មិនអីទេ មិនអីទេ។
ថវិកាបន្ថែមសម្រាប់ការវះកាត់របួស
តើ​អ្នក​យក​ប្រាក់​នោះ​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភដោយគ្មានហេតុផល
សូមអោយធូរស្បើយពីរន្ធគូថ។
កូនអើយ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំពិតមែន?
- យូរីម
- [សំឡេងភ័យខ្លាចរបស់ Yurim]
ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ត្រូវ​តាម​បន្ទាត់​ត្រង់​ឬ​អត់?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ
ដោយសារតែអ្នកចេញមកខ្លាំង
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
[សំឡេងនៃការចាប់ម្រាមដៃ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
Baek Kanghyuk
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​បុរស​នោះ?
[Yurim] តើអ្វីជាចំណុចខ្សោយនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
[តន្ត្រី​ថប់​បារម្ភ​រសាត់​]
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​លេង​ជាមួយ​មនុស្ស
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងជិះត្រង់។
ព្រះគុណដែលបានសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​?
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នករយៈពេល 20 ឆ្នាំ?
គាត់មិនបានមកលេងខ្ញុំសូម្បីតែម្តង។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ហា!
ចេញមុខបែបនេះទេ?
[Kyungwon] យល់ព្រម។
តោះទៅលោកនាយក។
[Joeun] អូមិនអីទេ តោះទៅ។
លោក Keynote Manager
[Jaehoon] អូ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
តើនេះជាអ្វី?
[Jaehoon] តោះមើល។
តោះ​មើល​ហើយ​និយាយ​ពី​វា។
[សំឡេងរោទ៍]
ពីខាងអាណាព្យាបាល
យើង​ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​ចំពោះ​ការ​ពិត។
- [សំឡេង​ផ្លុំ​]
- លោក A
- [សំឡេងបន្លឺឡើង]
- ខ្ញុំដឹងថាវានឹងដូចនេះ ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
[សំឡេង​មាត់ Tsk]
កូន
ឈឺត្រង់ចង្កេះមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Baek Kang-hyuk ទៅឆ្ងាយ។
- [តន្ត្រីងងឹត]
- វាជាឱកាសមាស។
[សំឡេង​ជូរចត់]
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ពិបាកបន្តិចមែនទេ?
រូបភាពមន្ទីរពេទ្យនេះ...
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងអ្នកមានផែនការ។
[Jo Eun] ហេ?
[Joeun សើចទាំងអស់គ្នា]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[ផ្កា​កុលាប​] នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ជំងឺ​ដែល​មាន​ស្នាម​របួស។
វាមានប្រវែងប្រហែល 15 សង់ទីម៉ែត្រ។
អ្នកជំងឺដឹងខ្លួន
កាំបិតគឺស្ទើរតែគ្រប់ផ្លូវ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​អាច​ផ្តល់​ជំនួយ​ដំបូង​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
[Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ
តើយើងទៅបន្ទប់វះកាត់ទេ?
CT ពិត!
ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
[សំឡេង​ប៊ូតុង​ញ័រ​]
ចូរយើងរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់ សូម្បីតែពិចារណាលើការវះកាត់ thoracotomy ។
- [Seongyoon] គ្រូ Jangmi
- [សំឡេងទឹកបន្ត]
ហេតុអ្វី?
[Sunwoo សើច] Ahhh
អីយ៉ា ហេតុអ្វីខ្ញុំសើចខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្រេងត្រី ការកកស្ទះ 10 ឆ្នាំ។
វាធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អូ អូ ល្អណាស់
តើ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​អ្នក​មិន​ទៅ?
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អូ
គេ​ថា​វា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់...
[Sunwoo] តើវាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
វាពិបាកណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមជ្ឈមណ្ឌលរបួសទេ?
ចាប់បានការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
អាថោកទាបនេះលោកអើយ!
- ហេ!
- [សំឡេងនៃការយកពែងក្រដាសមួយ]
ហេ!
[សំឡេង​លេច​ឡើង​]
កុំទៅ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Sunwoo]
អា ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​ចម្លែក។
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
[សំឡេងប៊ីប ECG លឿន]
តើវាជាអ្វី? ចេញអោយលឿនទៅ!
- ចេញពីផ្លូវលោក!
- [Jaewon] អូ!
[បុរស] អូ ឈប់ ឈប់!
- [សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង​]
- [Jaewon] អូ!
[បុគ្គលិក] នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ច្រកចូលរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
នេះ​ជា​ដីកា​ហាម​ឃាត់
- អ្វី?
- [Jaewon] បាទ?
ហេតុអ្វី?
បទបញ្ជាផ្ទៃក្នុងរបស់មន្ទីរពេទ្យ
បុគ្គលិកពេទ្យសង្ស័យថាមានការធ្វេសប្រហែសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
ការអនុវត្តផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទាំងអស់ត្រូវបានផ្អាក
- [Kyungwon] គ្រោះថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្រ?
- [ស៊ុនអ៊ូ] អូ
[សើច] អូ ស្អី?
នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះដែលកំពុងរត់
ខ្ញុំស្មានថាគេវះកាត់ហើយ។
Ah ប៉ុន្តែអាណាព្យាបាល
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​បង្ខំ​វិធានការ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ?
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេសុខចិត្តដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ចប់ហើយ Baek Kang-hyuk
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[Jaewon] អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
ទេ
ខ្ញុំជាសាក្សី មិនអីទេ?
ហេ ចេញមក
- ស្ថានភាពបន្ទាន់ពេក...
- [បុគ្គលិក] បញ្ឈប់ពួកគេមិនឱ្យចូល។
- [Jaewon] សូមចេញមក ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនមកទេ?
- មនុស្សស្លាប់!
- [Jaewon] Ah តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
អឺ ធ្វើអី!
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- អីយ៉ា លោក
[ Rose ] សាស្ត្រាចារ្យ!
អូ បន្ទប់វះកាត់ត្រូវបានបិទ។
[Gasps] នាយក Kijo…
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Rose]
[សំឡេងបន្លឺឡើងនៅឆ្ងាយ]
[Jaewon] អូ ឥឡូវនេះ។
ចាំបន្តិច ពិនិត្យពេលក្រោយ...
- [សំឡេង​ប្រយុទ្ធ​រដុប​]
- ពិនិត្យមើលវាចេញ។
ចេញ​មក​សូម​អង្វរ!
- [សំឡេងប៊ីប ECG លឿន]
- [ការទួញសោករបស់ Jaewon]
- [សំឡេងកាន់តែច្បាស់]
- [Jaewon] អូ ចេញមក។
- អូសូមចេញមក ...
- [សំឡេងនៃការចាប់យក]
- [សំឡេងអាម៉ាស់របស់ Jaewon]
- ហេ, លេខ 1 ។
អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ថត CT Scan។
អ្នកអាចចូលបានមែនទេ?
[Jaewon] ខ្ញុំ ខ្ញុំ?
- សាស្រ្តាចារ្យ ចាំបន្តិច...
- [សំឡេងអាម៉ាស់របស់ Rose]
[រ៉ូស] ទេ សាស្រ្តាចារ្យ
ក្រៅពីបន្ទប់ CT
ចុះបន្ទប់វះកាត់វិញ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Rose]
[សំឡេង​ដកដង្ហើម​ខ្លាំង]
[តន្ត្រីងងឹតឈប់]
[តន្ត្រីធ្ងន់]